(五十嵐)しずちゃんが
絶対にボスを裏切れないのは➡
わかってるよ｡➡
あんたは
ボスの最後のとりでだからね｡
５年前の４月１９日➡
ボスがマリヴロンで➡
新座さんに持ちかけられたのは➡
悪性心筋血管芽腫➡
当時 瑠璃さんが侵されてた病気の
治験に関する取り引き｡
(茉莉)プロトコル？
(流星)治験に関わる人が
守らなきゃいけない実施計画書｡
(五十嵐)それが４月２５日➡
治験責任者だった
新座教授の権限で変更されてる｡
治験の対象外になる基礎疾患から
ぜんそくの既往歴が外された｡
いや 前に聞いたことがあってさ｡
瑠璃さん
子供の頃 ぜんそくだったって｡
(五十嵐)治験責任者の権限で
プロトコルを変更して➡
瑠璃さんも
治験を受けられるようにする｡
交換条件は
多額の科研費と学部長昇進｡➡
当時 厚労大臣だったボスには
どっちも融通できるからね｡
それが５年前➡
４月１９日に
ここでされた取り引き｡
あくまで集めた情報を基にした
推測だけどね｡
悪性心筋血管芽腫は➡
治療法が確立されてない
希少がん｡➡
開発中の新薬の治験だとしても➡
わらにもすがる思いだった
ボスにとっては一筋の光明｡
瑠璃さんを助けたい
一心だとしても➡
星野先生は権力を持つ者が➡
絶対に越えちゃいけない一線を
越えた｡
(五十嵐)
厚労省から多額の科研費を➡
ゲットした新座さんは➡
有力候補を出し抜いて
医学部長に昇進｡
実力に見合わないその待遇は➡
当然 不審や疑惑の的にもなるし➡
不正で手に入れた地位なんて
結局 砂上の楼閣｡
５年は
もったほうなのかもしれないね｡➡
２カ月前
学長が替わったタイミングで➡
教授会が新座学部長に対する
不信任決議を上申➡
学長が内部調査を始めた｡
多分２カ月前
新座学部長はここに来てる｡
えっ？
悪役の名前が➡
自分の名前に入ってるって
言いながら➡
｢銀河鉄道の夜｣を
買った人がいたって｡
(五十嵐)
もう１回何とかしてくれと➡
新座さんは
ボスに泣きついたんじゃ…➡
いや 脅しか｡➡
解任されたら自分は全てを失う｡
もう
何も失うものはなくなるから➡
５年前の取り引きを
世間にぶちまける｡
それが嫌なら
また権力を使って自分を守れと｡➡
ボスはそれを断った｡➡
科研費も学部長推薦も
表向きの理由はある｡➡
取り引きの証拠はない｡
星野先生は後悔してたんだと思う｡
全体のために使うべき権力を➡
個人のために使ってしまった
ってこと｡
じゃあ 父に断られて…➡
断られたから自死したってこと？
それは もう確かめられない｡
遺書は見つかってないし｡
お母さんが亡くなったのって…｡
治験の副作用じゃないよ｡
当時 主治医に確かめた｡
りゅうちゃんは知ってたの？
お母さんが
治験を受けてたってこと｡
茉莉ちゃんには
ないしょにしてほしいって｡
何で？
期待させて➡
効果が出なかったら
かわいそうだからって｡
もしかしたら星野先生は
この件が世に出る前に➡
茉莉ちゃんを逃がそうとして
切ったのかもしれない｡
でも それは無理だよ｡
(雫石)これは独り言ですが➡
この国では まだまだ
家父長制的な考えが根強いです｡
特に政治の世界では｡
娘であり 秘書を務めていたお嬢が
絶縁された｡
何も知らなかったでは
逃げられません｡
一蓮托生です｡
幹事長が信頼を失えば
お嬢も失う｡
星野先生は この５年で➡
清濁併せのむ政治家として
認知されてる｡
でも 月岡候補は違うよね｡
清廉潔白に 明るいイメージで
選挙戦を戦ってる｡
この件が世に出たら
痛み分けにはならない｡
イメージダウンによるダメージは
茉莉ちゃんたちのほうが大きい｡
(五十嵐)日本農林協同盟｡➡
うちが組織票もらえるように
根回ししてくれたでしょ｡➡
こんな感じ？
対立候補とはいえ お嬢さんを
ぼろ負けさせてしまっては➡
幹事長のメンツに
関わりますので➡
何とぞ
今回は月岡候補のご支援を｡
ははっ｡
しっかり受け取ったよ
しずちゃんからのメッセージ｡➡
組織票を逃したくなきゃ
おとなしくしてろって｡
でも安心して｡
俺たちは この件を選挙に使う気は
もうないからさ｡
怖いの？
えっ？
あなたを落とすために➡
私たちが
この件を使うと思ってる？
思ってないよ｡
表沙汰にならないようにお互い…｡
思ってた 使おうって｡
でも やめた｡
イメージダウンとか そういう
しょうもない理由じゃない｡
きれい事じゃなくて
きれいなことだよって｡
えっ？
言ってくれたの｡
誰に話しても➡
そんなのきれい事だって
鼻で笑われてきた私の理想｡
きれいなことを諦めないって
一番強いって｡
それが うちの候補｡
汚せないから そんな人の選挙戦｡
話してほしかった 治験のこと｡
期待して 効果が出なかったら
かわいそうなのは私じゃない｡
お母さんだよ｡
支えたり 励ましたりしたかった｡
それができる私だって
信じてほしかった｡
りゅうちゃん➡
りゅうちゃん｡
何が りゅうちゃんを縛ってるの？
何？お父さんと持ってる爆弾って｡
(昴)
どうして教えてくれたんですか？
２カ月前 ここに来た人の名前に➡
｢銀河鉄道の夜｣の悪役の名前が
入ってるって｡
(昴)どうしても気になるので
１つだけいいですか？
ザネリは悪役じゃないです｡
私を助けるために➡
両親が死んでしまった
ということは➡
ものすごくつらいことだけど➡
決して私の罪ではないと➡
１５年前の３月 体育館で➡
日山候補が言ってくれました｡➡
だから
川で溺れたザネリを助けて➡
カムパネルラが
死んでしまったことも➡
ザネリの罪じゃないです｡
ジョバンニに意地悪なのは
良くないですけど｡
時間ですので｡
しずちゃんさ｡
戻れないもんかね 俺たち
あのときにさ｡
どのときですか？
わかってるくせに｡
今すぐ削除して｡
そっちか｡
そっち？
消しません｡
でも…｡
(桃花)消えてあげる｡
(あかり)
ごめんね 遠回りさせちゃって｡
これが見たくなって｡
カレット舗装｡
カレット舗装？
路面の視認性を高めて
安全走行に貢献するとともに➡
再利用できず 処分に困っている
廃ガラスの有効活用｡
へぇ～｡
星みたい｡
たまにはさ➡
正しく強くなくて
いいんじゃない？
…とか ちょっと
思っちゃったりもしてた｡
ごめんね
お母さんの大切な言葉なのに｡
いえ｡
でも 誰かが…➡
私とか｡
時々
正しく強くお休みできるのはさ➡
茉莉ちゃんみたいな人が
いてくれるからだよね｡
ははっ｡
けど お休みしたくなったら➡
半分こで交換ね｡
はい｡
ははははっ｡
(昴)２週間前 届いたそうです｡
どうするべきかと相談されました｡
えっ オーナーが昴に？
はい｡
失礼します｡
(昴)音声データです｡
聴かせていただき➡
候補にお渡しすべきだと
私が判断し お預かりしました｡
(回想 瑠璃)《はい｡》
《何？これ｡何か入ってる ははっ｡》
《ふふふっ｡》
《迷子になったら読んで｡》
《ん？迷子？》
《もし どっちが明るいか
わかんなくなったら｡》
《茉莉ちゃんのこれだ｡》
《そのときは聞きにいくから｡》
《直接教えて｡》
《一応 念のため｡》
♬～
(鷹臣)《ただいま｡さあ｡》
(瑠璃)《おかえり｡》
《あぁ～｡》
《さあ どうぞ｡》
♬～
《ははっ おっきいね｡➡》
《よし じゃあ こうしとこう｡➡》
《明日 服買いにいこうね｡》
♬～
《♬ 私が生まれてきた訳は》
《♬ 何処かの誰かに傷ついて》
《♬ 何処かの誰かに救われて》
《♬ 私が生まれてきた訳は》
《♬ 何処かの誰かを救うため》
♬ 私が生まれてきた訳は
♬ 愛しいあなたに出会うため
♬ 愛しいあなたを護るため
《これは どなたが？》
(五十嵐)《しずちゃんだよ｡》
《雫石さんの手書きの行動記録｡》
♬～
７時に鍵開けたときには
もうあった｡
これって…｡
全部 当選したときの準備｡
♬～
《私の名前は月岡あかり｡》
よし 行こう｡
ん？捜しに？
駅立ち｡ラッシュ終わっちゃう｡
でも茉莉ちゃん…｡
もし 迷子になっちゃってるなら➡
こっちが明るいよって｡ねっ｡
よし｡泣いても笑っても あと２日｡
ぶっとばすよ｡
お願いします！
お願いします｡
よし｡
失礼します｡
(雫石)あの日 マリヴロンで
新座学部長に➡
取り引きを公表されても
かまわない➡
幹事長の権力で
守ることはできないと➡
伝えたのは私です｡
(雫石)自死を選ばれてしまう
かもしれないと感じました｡
(雫石)私は それを
引き受けなければならないと｡
そんな覚悟をしている暇が
あったら➡
何でもいいから
声をかけるべきでした｡
近くに うまいそば屋があるから➡
天ぷらそばでも
一緒にどうかとか…➡
何か｡
覚悟をしていたはずなのに➡
あの記事を見つけてから➡
しばらく
手の震えが止まりませんでした｡
遺書がなかったことに安どし➡
名刺を処分して➡
己の浅ましさに吐き気がしました｡
もちろん
幹事長にお伝えするべきだと｡
でも ひるんでしまいました｡
もし これを握り潰せと
命じられてしまったら➡
その死骸は私には食らえない｡
もう
おそばには いられなくなると｡
でも 私は幹事長…➡
星野先生に人生を懸けました｡
それを…｡
失敗にしたくなかった｡
ＳＯＳだったんですね あの手紙｡
受け取りました 私たち｡
雫石さん｡
ありがとうございます｡
父のそばにいてくださって｡
はい お待たせ～｡
待ってねぇ｡
ブライトブラインドの透で～す｡
今日は なんと 投票日２日前に➡
弁護士時代の横領疑惑が
浮上しちゃった➡
社会労働党の推薦候補の…｡
おぉ～｡
えっ？おま…｡
（テレビ） 選挙戦最終日となる今日は➡
候補者たちが街頭で有権者へ
最後の訴えを行なう予定です｡
市民 シビックが➡
技術 テックを使って➡
地域や社会の課題解決を目指す
取り組み➡
それが➡
シビテック｡
⚟おぉ～｡
その一環として
開発しちゃいました｡
風の覇者ＡＩ ＡＯＩ初号機｡
(拍手)
この人 政治のことなら➡
いつでも何でも答えてくれます｡
カモン ＡＯＩ➡
子育て支援って
結局 いくらもらえんの？
（テレビ） 児童手当が月１万円➡
都の子供サポートが
月５,０００円で➡
月１万５,０００円｡
（テレビ） それ以外にも居住区によって➡
次世代育成手当とか➡
乳児養育手当とか上乗せがあるよ｡
おぉ～｡
さあ 何かあります？
聞きたいこと｡
はい｡
どうぞ｡
(葛巻)お願いします｡
どうも｡
風間さんって中卒なんですよね？
おっ…｡
⚟一般的な経験が
欠けてる人って➡
やっぱ 人として
何か欠けてるじゃないですか｡➡
務まります？都知事｡
高校 大学にいかないという
貴重な経験を得た方に➡
都知事が務まるかとのご質問
ありがとうございます｡
(遠野)候補 軽やかに｡
ＯＫ！カモン ＡＯＩ➡
中卒でも都知事ってやれそう？
（テレビ） もちろんです｡
《雫石さん お願いがあります｡》
《新座さんが自死された
ビルの屋上に➡
父を連れてきて
いただけないでしょうか｡》
《目をそらせない場所で
話してみたいんです｡》
《治験の取り引きのこと➡
新座さんの自死と
関わりがあるかもしれないこと｡》
《自分で公表してほしいって｡》
《月岡陣営とは手を切りました｡》
《迷惑はかけません｡》
(光留)お忙しい中
月岡あかり候補 マイク納めに➡
お集まりいただき
誠にありがとうございます｡
(敦史)やまさん
あかりちゃん 狙うからね｡
ＯＫ｡
(光留)これまで 都内各地で➡
訴えを続けてまいりました
月岡あかり候補も➡
本日 この場をもって➡
最後のお願いとなります｡
すぐそこにいますので…｡
そろそろ止まります｡
はい ここで大丈夫です｡
(光留)それでは 皆様➡
いよいよ都知事候補 月岡あかり➡
月岡あかりの最終演説を
始めさせていただきます｡
(拍手)
（携帯電話）(拍手)
大丈夫です｡
このぼんやりと白い銀河を➡
大きないい望遠鏡で見ますと➡
もうたくさんの小さな星に
見えるのです｡
（携帯電話） 宮沢賢治の
｢銀河鉄道の夜｣の一節です｡
私 ずっと忘れてました｡
自分が１つの星だってこと｡
忘れようとしてました｡
一個一個 強く光る力を持った
星たちに➡
ぼんやりとした白い銀河って➡
まとめられて
雑に扱われることを➡
何とか受け入れなきゃって｡
でも違う➡
違いますよね｡
私たちは… 私たちは➡
一人一人が輝く星で➡
銀河があんなにきれいなのは
一つ一つの星が…｡
きれいだから｡
副知事候補 星野茉莉さんが
教えてくれました｡
銀河…➡
東京都をより輝かせる方法は➡
１つしかありません｡
一つ一つの星 都民一人一人が➡
より輝くこと｡
輝くことを
諦めも 手放さなくてもいい｡
輝く気力をなくすこともなく➡
安心して ほんとうのさいわいを
見つけることができる｡
（テレビ） そんな世界を
一緒に作りませんか？
何か
困っていることはないですか？
足りないものや多すぎるもの➡
不安なこと ままならないことは
何ですか？
教えてください｡
教えてもらえるシステム
私たち 作ります｡
あなたを１人にしません｡
だから１人にならないで｡
遠慮なく光って 教えてください➡
私はここにいるって｡
ううっ…｡
見つけます 絶対｡
絶対 無駄にしません｡
たった１人のあなたが放つ➡
たった１つの尊い光➡
銀河の一票｡
ううっ…｡
(拍手)
（携帯電話）(拍手)
ははっ｡
ははっ ううっ…｡
申し訳ありません 力及ばず｡
いえ ありがとうございます｡
（携帯電話） 茉莉さん➡
１つだけお伝えさせてください｡
日山流星が幹事長に出した
都知事選出馬の条件｡
えっ？
(雫石)
またみんなで銀河を見にいく｡
ううっ… はぁ～｡
あかりさん どうして｡
雫石さんって人が
ガラさんに電話くれてね➡
茉莉ちゃん ここにいるって｡
でも 大事な選挙戦最終日…｡
だから来たの みんなも行けって｡
ううっ… 人が…｡
ん？
１人しかいない人が
亡くなってました｡
生まれて ご飯食べたり 寝たり➡
笑ったり泣いたり…｡
悪いこと したかもしれないけど➡
でも ううっ…｡
独りぼっちで
死ぬしかないっていう気持ちで➡
最後にきれいな…｡
きれいなもの
見たかもしれないのに➡
それでも…｡
ううっ… それなのに私…｡
スキャンダルとか
選挙に勝つカードとか➡
全然…｡
全然わかってなかった｡
うん｡
あぁ～！
茉莉ちゃん｡
ううっ…｡
私 今日ね➡
理由がなくても生きられる
生きたいって思えたよ｡
ううっ…｡
自分が生きる理由じゃなくて➡
誰かに
みんなに生きてもらうために➡
都知事になりたいって思えたよ｡
ううっ…｡
ありがとね 茉莉ちゃん｡
うぅ～ ううっ…｡
♬～
あかりさん ううっ…｡
ギルバと日本の国交は➡
あの人質事件での 日山候補の➡
命を懸けた活躍によって
結ばれました｡
(拍手)
すばらしい方が
応援に駆けつけてくださいました｡
(拍手)
⚟星野鷹臣民政党幹事長です｡
これね 私 いろんなとこで
言ってるんですけど➡
まだ少年だった彼が言ったんです｡
僕はいつか必ず
星野先生を越えます 倒します｡
それが僕の恩返しです｡
(拍手)
覚えてる？
もちろんです｡
それは今日ですから｡
⚟おぉ～｡
越えられませんけど…｡
私も一緒に倒れるので｡
⚟えっ？
⚟何 何 何？えっ？
⚟どういうこと？
ピッ
(鷹臣)ギルバに行くよ｡
(ボイスレコーダー)(鷹臣)犯人グループは➡
日本政府の代表との
対面による直接交渉を要求してる｡
(鷹臣)人質は厚労省が派遣した
医療従事者だからね➡
私に行かせてくれと
総理に じか談判したよ｡
やめてください 命の危険が｡
(鷹臣)だからこそだよ｡
(鷹臣)無事 解決できたら
それなりのポストをくれと｡
えぇ～？
誰かマイクを切れ！
どういうことだよ！
(鷹臣)２時間後に政府専用機…｡
バチ！
えぇ～？
⚟これをもちまして
終了させていただきます！
⚟まだ途中…｡
⚟これにて散会いたします！➡
皆様
お気を付けてお帰りください！
♬～
(透)お待たせ お待たせ～｡
撮影は 撮影は…｡
いやいや
今回は待ってるんだって｡
撮影はお控えください！
わきまえなさい｡
…な～んてね｡
⚟何をしている！
(昴)失礼します！
業務委託契約を
結んでるんですよ｡
《よろしくお願いします｡》
《はい｡》
(神林)やまさん！
ははっ｡
⚟カメラ！
候補！
結果的に私が行なったことは
皆さんご存じのとおりです｡
事件解決後 私は外務副大臣に➡
星野先生は
総務会長に就任しました｡
⚟えぇ～｡
私たちは
人質事件を利用したんです｡
⚟えぇ～？
（携帯電話） 倫理的に
許されることではありません｡
（携帯電話） それでも私と星野先生が
力を得たかったのは…｡
(鷹臣)流星！
解釈改憲を止めるためです｡
⚟はぁ？
⚟えっ？
解釈改憲とは
憲法の条文ではなく➡
その解釈を変えることによって
実質的に➡
憲法の内容や意味を
変えるということです｡
本来 憲法改正のハードルは高く➡
皆さんの意思が
大きく反映されます｡
でも解釈の変更は➡
閣議決定で可能です｡
そして この解釈改憲は主に➡
平和に関する条項で行なわれます｡
(鷹臣)《今の政界の空気の中で
その流れを変えるには…｡》
《俺が総理になるしかない｡➡》
《だが その目的を➡
強硬派に悟られてしまったら
潰される｡》
《流星 お前だから話した｡➡》
《世界全体の幸福のために➡
個人の幸福は捨てるよ みそぎだ｡》
《みそぎ？》
《個人の幸福のために➡
権力を使ってしまったからな｡》
《話っていうのはさ
俺に万一のことが…｡》
《ギルバには俺が行きます｡》
《俺は外務大臣政務官です｡》
《立場的にも➡
厚労大臣の先生が行くより
自然ですし➡
通訳も不要です｡》
《先生が
俺を口説いたことにすれば➡
ポストの話も…｡》
《流星｡》
《俺には まだ➡
政界の流れを止める力が
ありません｡》
《先生に万一のことがあったら
困ります｡》
《困るなんてもんじゃない｡》
《茉莉ちゃんだって➡
瑠璃さん 亡くしたばっかりじゃ
ないですか｡》
⚟おい！結局そっちかよ！
改正だって必要なんだよ 憲法は！
おっしゃるとおり➡
時代に合わせた変化も
必要かもしれません｡
ただ これが解釈という名の下に
皆さんの知らないところで➡
知らないうちに
なされてしまうと…｡
⚟苦肉の策ですよ 解釈改憲は！
わかります｡それが必要な局面も➡
結果的に守られてきたものも
あるでしょう｡
だからこそ➡
アフターではなく
ビフォーの話をしませんか？
話しましょう
一緒に考えましょう｡
例えば 急速に進化を遂げている
テクノロジーを駆使すれば➡
苦肉の策にも
主権者である皆さんの意思を➡
取り入れる方法だって
あるかもしれない｡
正直 そんな発想
私にはありませんでした｡
政治について考えるのは
政治家の仕事だと｡
私が背負っているのは国であって
あなたではないと｡
いちいち民意を
すくい取っていたら切りがない➡
そんなものはきれい事だと｡
でも…｡
《きれい事じゃなくて
きれいなことだよって｡》
きれいな話をしましょう｡
きれい事だと やゆされることを
恐れずに➡
諦めず 探しましょう｡
銀河が➡
一つ一つの星が➡
輝き続けられる道を｡
世界と あなたと➡
私の幸福のために｡
♬～
(鷹臣)《困ってることがあったら
教えてください｡》
《お話聞かしてください
何か困ったことがあったら➡
教えてください｡》
⚟《はい｡》
(瑠璃)《お待たせしてます｡》
⚟《心配してる…｡》
(鷹臣)《そうですよね｡》
(蛍)《ガラさん パン｡》
(五十嵐)《おぉ～ ありがとう
あっち持ってって｡》
(蛍)《よし｡》
《しずちゃん しず！》
⚟《きゃ～！》
《待って 待って…｡》
《はぁ はぁ…｡》
(鷹臣)
《そうですか 良かった 良かった｡》
⚟《ははははっ｡》
⚟《ねっ｡》
♬～
⚟(足音)
お父さん！
はぁ はぁ…｡
私 わきまえないから｡
もう わきまえないから｡
ちゃんと話 したい｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜そして迎えた投開票日の朝｡＞
＜空に大きな虹がかかってて➡
何だか出来過ぎだと
みんなで笑いました｡＞
旅行でも行くか｡
行きたいとこある？
滝です｡
えっ どこの？
えっ 修行？ははっ｡
候補は？
もう候補じゃないよ｡
⚟(桃花)ただいま｡➡
はぁ～ 何 これ ヤバッ｡
カフェ行ってきます
掃除しといて｡
いてください｡
手伝えってこと？
そうじゃなくて…｡
いるよ｡
ずっといたじゃん｡
ふっ｡
♬｢おーへい｣
♬～
(野田村)しずさん！
(住田)しずさん！➡
あそこに… わかります？
おい！
お～い ははっ｡
(住田)あっ わかった➡
良かった あっちから…｡
行きましょう 行きましょう｡
お土産 お土産｡
(住田)持ってきました｡
(野田村)
あっちから行くんじゃないか？
あの子たちに届くように｡
(光留)うん！
元気！
勇気！
(２人)花よ 咲け～！
(葛巻)
ありがとうございます はい｡
(遠野)はい｡
次の統一地方選に向け➡
頑張ってまいりますので｡
(洋野)あっ もしもし 協会長➡
洋野でございます｡
よろしくお願い申し上げます｡
(洋野)たいへん
ご無沙汰いたしております｡
ありがとうございます！
(洋野)あっ これからも…｡
失礼いたします｡
ねえ ちょっと！
いいかげん
よそに事務所借りてって｡
またまた 寂しいくせに｡
べつに？寂しくなんかないし｡
後援会長
都庁に向かうお時間です｡
もう？
(大船渡)あっ➡
今日 副知事の初登庁ですね｡
…ったくさ
ブレーンとかって こき使い過ぎ｡
⚟副知事４名
皆さん民間登用という➡
初の試みを行なった
今回の都知事選｡
あっ いらっしゃいました！
⚟おめでとうございます｡
おはようございます｡
(拍手)
（カメラ）
おはようございます｡
おめでとうございます｡
おはようございます➡
おはようございます
おはようございます｡
（カメラ）
日山知事 失礼します｡
ありがとう｡
♬～
⚟視線こちらに…｡
⚟こちらにもお願いします｡
（カメラ）
はい お待たせ～｡
待ってねぇ！
おっ？
イメトレどおりだった？
立ち位置が違います｡
えっ？
４年後 あかりさんが立つのは…｡
そこです｡
えっ？
ふふっ｡
ははっ｡
⚟ありがとうございます｡
♬～